# MindBox-Test
№1

Напишите на C# библиотеку для поставки внешним клиентам, которая умеет вычислять площадь круга по радиусу и треугольника по трем сторонам.
Решение задания находится в папке С#Library

Юнит тесты в конце кода


№2

В базе данных MS SQL Server есть продукты и категории. Одному продукту может соответствовать много категорий, в одной категории может быть много продуктов. Напишите SQL запрос для выбора всех пар «Имя продукта – Имя категории». Если у продукта нет категорий, то его имя все равно должно выводиться.

Решение находится в папке SQL

